تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[أصداء الذات]
والدتك
لن يتم تكريمه أبدًا
في قاعة أسلاف قصر تشو.
من قال أن عمتي أرادت أن يتم تكريمها
في قاعة الأجداد في قصر تشو؟
[جذور عميقة؛ فروع خصبة]
تنحى جانبا.
عمتي
هي أخت إمبراطورة داتشينغ.
بعد وفاتها،
يجب أن يتم إعادة نعشها إلى داتشينغ
لجنازة عظيمة.
لكن...
وكانت السيدة وانغ
لا تزال عضوًا في عائلة تشو.
حتى لو لم تتمكن من تكريمها
في القاعة الأجدادية،
ينبغي أن يتم دفنها
في قبر عائلة زوجها.
تقاسم السرير في الحياة والقبر في الموت
يشير إلى الأزواج المحبين.
ولكن الآن،
هل لدى العم كوي
حتى أدنى قدر من المودة
متبقية لعمتي؟
صاحب السمو.
كانت السيدة وانغ
محظية في قصر تشو الخاص بنا.
ينبغي أن تكون هذه مسؤوليتنا...
عم كوي، إذا كنت لا توافق،
فقم بحل الرابطة الاسمية معها.
طالما وافق شي،
عمتي
لن
يكون جزءًا من قصر تشو بعد الآن
ولن يكون لزاما عليك اتباع قواعدها.
صاحب السمو،
بما أن هذه هي نيتك الطيبة،
بالتأكيد لن يرفض السيد.
بعد كل شيء،
دفنت
كأخت إمبراطورة داتشينغ
سيكون بالتأكيد أكثر هيبة
من الترتيب الحالي.
في ثلاثة أيام،
سأرسل الناس
لأخذ نعش عمتي
العودة إلى داتشينغ.
الأم ماتت بالفعل.
في حياتي السابقة،
لقد ذهبت في طريق لا رجعة فيه.
في هذه الحياة،
أتمنى لك يا شي
أن تعيش حياة نقية وجيدة.
أما بالنسبة لكل شيء آخر،
اتركها لي.
لقد أعطاه صاحب السمو هذا الدواء.
لأنه يأتي من
القصر
ينبغي لشي أن يتعافى بشكل أسرع.
لقد طلبت أيضًا من الخدم
إعداد بعض الحساء الطبي.
بعد هذا الضرب،
جسدها سوف يحتاج إلى رعاية دقيقة.
السيدة روياو.
أنت تهتم بأختك حقًا.
لابد أن سموكم قد سمع بعض القيل والقال،
الاعتقاد بأن بنات عائلة تشو المولودات من الأقارب
والمحظيات
لقد كانوا دائما على خلاف.
هل هي مجرد ثرثرة؟
إنها أختي الوحيدة.
كيف لا أعاملها بشكل جيد؟
إن ما يميزنا هو الولادة فقط.
والدتي تدير المنزل.
لو كنت قريبًا جدًا من شي،
المعاناة التي ستتحملها
سيكون الأمر أسوأ بعشرة أو مائة مرة.
لذا فقد أساءت فهم روياو طوال الوقت.
والزواج من ولي العهد،
لقد تسببت في تشويهها
وانتحارها المأساوي.
روياو.
ما قاله سموكم
في القاعة أمس
كان ممتازا.
من قال أنه بعد موت المرأة
هل يجب دفنها
في قبر عائلة زوجها؟
أظن
أنه بعد أن تموت المرأة،
يميل الناس إلى تذكرها
فقط كزوجة لشخص ما
أو أم
بدلا من التذكير
اسمها الحقيقي
ما أنجزته،
أو المساهمات التي قدمتها.
انا أؤمن
بغض النظر عن الحالة
أو الجنس،
ما يهم
هو المسار الذي سلكه الشخص.
هل تعتقد ذلك حقا؟
نعم.
ولهذا السبب أنا معجب بسموك كثيرًا.
أنت جريء وحيوي،
لا تهتم أبدًا بالمكانة الاجتماعية
أو التسلسل الهرمي.
أنا آسف.
أنا من يجب عليه الإعتذار.
ما هو الخطأ؟
انا فقط اشعر
أنك وأنا متوافقان جدًا.
وأشعر أيضًا بارتباط
مع سموكم،
كأننا نعرف بعضنا البعض
منذ زمن طويل.
ولكن في الواقع،
إن طريقة سموكم في القيام بالأشياء
تشبه إلى حد كبير طريقة شي.
إن شي لا يزال شابا
ويفتقر إلى
بصيرة سموكم وشجاعتكم.
لو كان لدي في ذلك الوقت
كنت على استعداد لإزالة أغلالي
وأصبحت أكثر اهتماما
بمن حولي،
ربما
وكانت النتيجة
ستكون مختلفة منذ زمن طويل.
[لوحة تذكارية لوالدتي الراحلة،
السيدة وانغ من عائلة تشو]
ألم يقل سموكم؟
هل تريد حمايتنا؟
لماذا ماتت أمي حتى الآن؟
أنا آسف.
في الواقع، لا يمكن الوثوق بالآخرين.
لا أستطيع الاعتماد إلا على نفسي.
شي.
شي!
ما كنت تنوي القيام به؟
لم تمت الأم بسبب المرض.
لقد تم قتلها.
لماذا هذا العطر أصبح أقوى؟
هل يمكن أن يكون
هل ماتت الأم مسمومة؟
لقد كانت السيدة كوي.
السيدة كوي قتلتها.
سأقتلها
سأقتلها!
لا بد لي من الانتقام!
شي.
التصرف بتهور
سوف تتورط أنت فقط.
إذن ماذا يعتقد سموكم؟
هل يجب علي أن أفعل؟
لقد رتبت كل شيء.
ثق بي.
أنا سوف
خذ هذا الانتقام معك.
لماذا يجب أن أثق بك؟
كيف يمكن أن يكون هذا؟
الملازم ليانغ،
اظهر نفسك.
كيف عرفت سموكم أنني قريب؟
لا وجود لمثل هذه المصادفات
في هذا العالم.
في ذلك اليوم عندما رأيت
سيدك في الحانة،
لقد أدركت
لقد وضع جواسيس حولي.
سموه
مهتم بسلامتك فقط.
اذهب واخبر سيدك
لتحضير العربة.
في منتصف ليل اليوم،
قابلني عند البوابة الخلفية
لقصر تشو.
نعم.
صاحب السمو.
اتفقت الأميرة على اللقاء في منتصف الليل.
هل نحتاج حقًا إلى الوصول مبكرًا بهذا الشكل؟
لقد فات الأوان.
ومع ذلك طلبت الأميرة مقابلتي.
ما هو الأمر العاجل الذي قد يكون لديها؟
صاحب السمو.
الآنسة روكسى.
أنا فو وي.
اليوم،
طلبت الأميرة هذا اللقاء.
من فضلك توقف عن هذا الهراء...
أنا حقا فو وي.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
كيف لم أستطع التعرف عليك؟
المكاسب والخسائر والمجد والفشل
كلها تحددها السماء.
الشيء الوحيد الذي يمكن للإنسان أن يفعله
هو السعي لتحقيق ذلك بأنفسهم.
صاحب السمو هل تعتقد
أنا شخص يستسلم بسهولة؟
هل تصدقني الآن؟
أنا وشي أبناء عمومة.
نحن متشابهين.
ما هو الغريب في ذلك؟
حسنًا،
أميرة،
هل نركب العربة أولا؟
لا أستطيع أن أصدق أن هناك شخصين
في العالم متشابهين إلى هذا الحد.
إذن إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
عائلة وانغ في يوتشو.
يا!
وجهك...
كيف هو مماثل لي؟
لا استطيع التفسير
هذا الأمر واضح الآن.
ولكن من فضلك ثق بي.
سأذهب إلى يوتشو
للتحقيق في قضية القروض الربوية
وتبرئة اسم خالتي.
خلال هذا الوقت،
سوف تقيم في قصر تشو
باستخدام هويتي
لتجنب الشكوك.
على الرغم من أنني أبدو متطابقًا
مع الأميرة فو وي،
لا يمكن أن تكون مصائرنا مختلفة أكثر من ذلك.
سيدتي.
لقد رأيت للتو الآنسة رووكسي تغادر القصر
ولا أعلم أين ذهبت.
ابقي عينك عليها عن كثب.
يجب عليك أن تكون حذرا.
إذا لزم الأمر،
القضاء عليها تماما.
نعم.
بالمناسبة...
انظر إلى الأميرة عن كثب أيضًا.
أبلغني على الفور
إذا كان هناك أي شيء يبدو مشبوهًا.
نعم.
تشو روكسى.
هل تريد الانتقام لأمك؟
سوف تتعلم قريبا ماذا يعني ذلك
أن تكون نملة
تحاول هز شجرة عظيمة.
[قصر وانغ]
وصلت أنباء قضية القروض الربوية
إلى المدينة الإمبراطورية.
عائلة وانج تعلم
أنهم تحت الشك،
ولكنهم لا يحاولون
إخفاء أي شيء.
وبدلًا من ذلك، أبوابهم مفتوحة على مصراعيها.
ألا تعتقد؟
هل هناك شيء مريب في هذا؟
ينظر.
هذا البائع
الذي يبيع الوجبات الخفيفة المقلية بجانب الباب.
على الرغم من أن تحركاته تبدو وكأنها متمرسة،
مئزره
لا يوجد به بقعة زيت واحدة.
وكنا نجلس هنا
لمدة 10 دقائق.
لم يقلي أي وجبة خفيفة.
أيضًا،
هذا البائع الذي يحمل سلال الخضار
ويصرخ
لقد مر من بوابة عائلة وانغ
ثلاث مرات بالفعل.
لذا،
في حين أنها تبدو منفتحة ومرحبة،
في الواقع، المحيط
مليئة بالكمائن.
في هذه الحالة،
من المؤكد أن عائلة وانغ تشك في ذلك.
سواء كانوا مذنبين أم لا،
سوف نعرف ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
هذا الشاي ممتاز.
جرب بعضًا منها.
إنه قابض.
كنت أجد هذا الشاي
مرًا وقابضًا أيضًا.
ولكن بعد شربه لفترة من الوقت،
بدأت أتذوق طعمها الحلو.
لا يمكن التسرع في كثير من الأمور.
ينبغي أن نستمتع بها ببطء.
سيدتي.
صاحب السمو.
السيدة تشو، من فضلك قومي.
نعم.
صاحب السمو،
لدي أمور عاجلة،
لذلك يجب علي أن آخذ إجازتي.
لأنها تعتقد أنني فو وي،
سأستخدم هويتي كأميرة
لتعليمها درسًا.
البوابة الرئيسية مفتوحة على مصراعيها،
ولكن الباب الجانبي مغلق بإحكام.
يبدو أن عائلة وانغ
في الحقيقة هناك أسرار لا يمكن الكشف عنها.
حيث أن الباب مغلق بإحكام،
كيف يمكننا أن نعرف
ما يحدث حقا؟
تدخل عائلة وانج
بأكملها من الباب الجانبي،
و
هذا الموضع أقرب إلى القاعة الرئيسية.
ربما نستطيع
تعلم شيئا من هنا.
يبدو أنك
لا يشبه
الآنسة روكسي في المظهر فحسب،
ولكن أعرف كل شيء أيضًا
حول شؤون عائلتها الأمومية.
يا!
انتما الاثنان!
ماذا تفعل
بالتسلل حول بوابتنا؟
يبدو أن طريقتك
لن يعمل.
الآن،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أمسكني.
انا اتحدث معك!
ما الذي تفعله هنا؟
أوه، لقاء حبيبك سراً.
اعتقدت أنكم لصوص.
يبتعد!
إذهب!
أميرة.
استخدام شخص ما ثم التخلص منه
ليست عادة جيدة.
الآن
نحن متعادلون.
يكمل.
سيدتي،
الأميرة هنا.
صاحب السمو، لقد أتيت بشكل غير متوقع.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
اركع.
هل قلت لك أن تنهض؟
لقد وصل نعش عمتي الآن إلى داتشينغ.
ولكنني فكرت في الأمر.
وكان اللورد تشو وخالتي
زوجًا وزوجة.
لوحة تذكارية لعمتي
ينبغي أن توضع
في قاعة الأجداد في قصر تشو.
السيدة تشو،
ماذا تعتقد؟
حسنًا...
وهذا يتعارض مع الآداب السليمة.
لا أستطيع اتخاذ هذا القرار.
يجب علي
استشر المعلم أولاً.
ماذا لو أصررت
على أن تتخذ هذا القرار؟
أنا...
لا أزال أفضّل
انتظار عودة السيد لاتخاذ القرار.
السيدة تشو،
أريد
لوحة تذكارية لعمتي
تم وضعها في قاعة أسلاف قصر تشو
الآن.
السيدة وانغ
كانت مجرد محظية
في قصر تشو.
لا أجرؤ على التهور...
-أنت...
-سيدتي.
ماذا؟
هل تجرؤ على تحديني؟